គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម
គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=ភាគទី២៦=
ហេតុអ្វីបានជានាង
ដើរចម្លែកម្ល៉េះ?
មើលទៅដូចជាអ្នកដាំដុះងងឹត។
តោះមើល។
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
បង្ហូរថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក,
និងធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរឈឺចាប់។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានលឺប្រសិនបើពួកគេ។
កុំបង្ហូរថាមពលទាន់ពេលវេលា
អ្នកដាំដុះងងឹតនឹងស្លាប់។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្រូបយកថាមពល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លាប់?
យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​អ្នក​ស្លាប់​។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំម្តង
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះខ្ញុំជាលើកទីពីរបានទេ?
នៅទីបំផុត
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំទប់ចិត្តខ្លួនឯងអស់មួយជីវិត
ដើម្បីបញ្ចប់ការមើលឃើញតែប៉ុណ្ណោះ
ជាបិសាចដែលបញ្ចេញថាមពល។
អ្នកស្រី
ទុកឱ្យបញ្ហានាពេលអនាគតរង់ចាំ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការរស់នៅឱ្យបានល្អឥឡូវនេះ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំ,
កូនប្រុស និងកូនប្រសា
ទាំងអស់បានយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
នៅពេលដែលពួកគេមិនអាចទ្រាំទ្របានទៀតទេ
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ដើម្បីរស់នៅបែបនេះ។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
អ្នកស្រី
គឺនោះ។
ផ្ទះរបស់អ្នកនៅទីនោះ?
អង្គុយ។
យើងនឹងធ្វើវា។
យុវជន,
អ្នកមានន័យល្អណាស់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាជួយខ្ញុំ?
ពេលណា
បញ្ចប់ទុក្ខវេទនានេះ?
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ពេល​យើង​ត្រូវ​បណ្ដាសា​យូរ​មក​ហើយ
សមាជិកក្រុមខ្សោយរបស់យើង។
អាចងើបឡើងវិញនៅលើភ្នំ Yueluo ។
ប៉ុន្តែ​មហា​និកាយ​ទាំង ១០
បណ្តេញយើងចេញ
នៃមាតុភូមិរបស់យើង។
យើងបានភៀសខ្លួនមកទីនេះក្នុងនាមជាជនភៀសខ្លួន។
គង់ ហ៊ូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ជីស៊ូ
ខ្ញុំបានមកពិភាក្សា
ការដាំដុះទ្វេ។
គង់ ហ៊ូ
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​ជា​អធិបតេយ្យ​របស់​ត្រកូល Yueluo។
អ្នកបានរៀបចំផែនការដោយមិនចេះនឿយហត់
ដើម្បីបំបែកត្រារបស់ខ្ញុំ
ហើយនាំខ្ញុំមកវិញ។
តើ​អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​ត្រកូល​របស់​យើង​រស់​ឡើង​វិញ​ទេ។
រួមគ្នាជាមួយខ្ញុំ?
ឬ​តើ​អ្នក​មាន​បំណង​អាក្រក់​?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
មហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំ
មិនត្រូវការការលាក់បាំងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែ
បានរាប់អានពួកនិកាយទាំងនោះ
ខណៈពេលដែលមិនទុកចិត្ត
ប្រភេទរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Jiusu, ធានា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះ,
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
អ្វីដែលតំណែងរបស់ខ្ញុំទាមទារ។
ប៉ុន្តែសកម្មភាពថ្មីៗរបស់អ្នក។
កុំបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
នៃការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នក។
ដើម្បីដាំដុះជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនោះជាជំនឿរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជានិយាយអំពី
សាមគ្គីភាពបងប្អូន?
វាគ្រាន់តែជា platitudes ទទេ។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
មិនគួរឱ្យជឿ។
មុននេះនៅសាលប្រជុំ។
ដោយមិនដឹងខ្លួន
ផែនការរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើឱ្យត្រកូល Yueluo រស់ឡើងវិញ
អ្នក​ប្រឆាំង​យ៉ាង​ខ្លាំង
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ Wu Bei ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
វាពិតជាមិនមែន
ជាបញ្ហានៃពេលវេលាមិនល្អនោះទេ។
អ្វីដែល Wu Bei និងអ្នកផ្សេងទៀត
មានបំណងធ្វើ
គ្រាន់តែជាការសងសឹកប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត
លើ​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ដ៏​តូច​នេះ?
បើក​ការ​វាយលុក​ឥឡូវ​នេះ​គ្រាន់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
បណ្តាលឱ្យមានការបង្ហូរឈាមដោយមិនចាំបាច់។
ក្នុង​នាម​ជា​ស្តេច​នៃ​ត្រកូល Yueluo,
សុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
នៅតែជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ជម្លោះរបស់យើងជាមួយនិកាយសុចរិត
បាន​ចុក​ចាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ជាមួយនឹងភ្នំនៃបំណុលឈាម។
វាយប្រហារឥឡូវនេះ
គ្រាន់​តែ​ដាក់​សាកសព​បន្ថែម​ទៀត។
ដោយ​រារាំង​គណបក្ស​របស់ Wu Bei
ពីការសងសឹក,
តើយើងអាចរក្សាសន្តិភាពដែលផុយស្រួយបានទេ?
ទោះបីយើងមិនវាយមុនក៏ដោយ
នៅពេលដែលពួកគេប្រមូលផ្តុំឡើងវិញ
ពួកគេនឹងនៅតែវាយប្រហារយើង។
និកាយផ្សេងៗ
នឹងជៀសវាងការចូលរួមទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចូលរួមជាមួយកងកម្លាំង
សម្រាប់ការវាយប្រហាររួមគ្នា?
លោកគ្រូ Zhong Xi មកពី Liuguang Sect
បាន​តាម​រក​អ្នក​យ៉ាង​អស់​សង្ឃឹម។
គាត់ចង់នាំអ្នកមកវិញ។
ភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់។
ស្ថិតនៅក្នុងការភ្ជាប់អារម្មណ៍។
គាត់មិនសមនឹងការភ័យខ្លាចទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
តើយើងអត់
ចាប់គាត់ហើយ?
អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចគាត់ទេ?
ប្រាកដណាស់មិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែរក្សាគាត់ឱ្យនៅរស់
នៅក្នុងឈ្មោះនៃការស្រូបយកថាមពល
ហើយ​បដិសេធ​មិន​វាយ​ឆ្មក់
​និកាយ​សុចរិត​សម្រាប់​ឈ្លើយសឹក...
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក,
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
លេសទាំងនេះ
មិនអាចទិញខ្ញុំបានទេ។
បន្ទាប់មកវាធ្វើឱ្យមានភាពស្មុគស្មាញ។
ការមិនទុកចិត្តរបស់អ្នក។
និងការប្រុងប្រយ័ត្ន
ធ្វើសំណើរបស់អ្នក។
នៃការដាំដុះរួមគ្នា
ភាពផ្ទុយគ្នាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ជីស៊ូ
ប្រសិនបើអ្នកគិតដូច្នេះ,
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយវាបានទេ។
ក្រៅពីនេះ
ការជឿទុកចិត្តទាមទារ
ភាគីមួយ។
ដើម្បីបោះជំហានដំបូង។
ល្អណាស់។
អំពីសៀវភៅណែនាំដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក,
តើយើងគួរចាប់ផ្តើម
ការអនុវត្តពួកគេ។
រួមគ្នាឥឡូវនេះ?
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក
សៀវភៅណែនាំដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ។
(និកាយធំៗទាំងដប់
និងត្រកូលយូលូ)
(មានជម្លោះទាំងចាស់និងថ្មី។)
(ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកដំណោះស្រាយ។ )
មិនដែលស្រមៃទេ។
ជីស៊ូនឹងហាត់
វិធីសាស្រ្តបែបនេះ។
ទាំងនេះមិនមែនជាបច្ចេកទេសដាំដុះទេ។
ប៉ុន្តែប្រើប្រាស់ជីវិត
សិល្បៈងងឹត។
ជីស៊ូ
លះបង់សីលធម៌ទាំងអស់។
សម្រាប់អំណាច។
តើអ្នកគួរដាំដុះជាមួយគាត់ទេ?
រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
Zhong Xi,
ការសង្កេតផ្សេងទៀត?
រមូរទាំងនេះមាន
បង្ហូរឈាម, វិធីសាស្រ្តមិនធម្មតា
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុត
គ្រាន់តែជាផ្លូវកាត់នៃការដាំដុះប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានភស្តុតាងច្រើននៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងសិក្សា,
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ខ្លាំង​ពេក។
បន្សល់នូវភាពរីករាយ។
មុននឹងមក
ខ្ញុំបានសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែឃើញអ្នក។
សិក្សាយ៉ាងពិតប្រាកដ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ការ​ប្រឆាំង​ដោយ​ស្ងៀម​ស្ងាត់​របស់​ខ្ញុំ​ពី​មុន​
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សៀវភៅណែនាំមានភាពស្រពិចស្រពិល និងមានពន្លឺ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
កុំអានបន្ថែមសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលដល់អ្នក។
ហេតុអ្វីបង្ហាញខ្ញុំនេះ?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
កាលយើងនៅតូច
យើងបានដើរទុរគត
តាមផ្លូវ។
ត្រលប់មកវិញ អ្វីដែលអ្នកចង់បានបំផុត។
នេះគឺពិតជានេះ។
ហើយនេះ?
កាក់ស្ពាន់បី។
ប្រសិនបើអ្នកយកលុយមក
បន្ទាប់មកមកទិញវា។
តើនោះជាអ្វី?
នោះ​ជា​កង់​វិល។
វាមើលទៅស្អាតណាស់។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកមានលុយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានលុយ អ្នកអាចមានវា។
គ្រាន់តែបីកាក់ដើម្បីទិញវា។
បញ្ឈប់វា។
តើនេះជាកូនរបស់អ្នកណា?
លួចនៅទីសាធារណៈ!
Rascal ដោយគ្មានការចិញ្ចឹមបីបាច់ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
ឈប់សិន!
ដាក់ចុះ! មិនលួចទេ! ឈប់!
ទម្លាក់ចោល!
បងប្រុស។
កុំយំ។
ខ្ញុំមិនយំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹងនឹងភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាបងប្រុសដ៏ល្អបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
បងប្រុស។
តើ​លោក​ពិត​ជា​ភ្លេច​វា​ហើយ​ឬ​នៅ?
គង់ ហ៊ូ។
ហេតុអ្វី?
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាតែម្នាក់ឯង។
យល់។
អនុស្សាវរីយ៍ពីមុនរបស់ខ្ញុំ
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពដោយអន្ទះសារ
សម្រាកឱ្យបានល្អ ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកជឿអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំដឹង
ត្រកូល Yueluo ពិតប្រាកដមែន
ត្រូវបានគេបរបាញ់នៅពេលនោះ។
អំពី​បញ្ហា​ត្រកូល Yueluo,
មហានិកាយទាំងដប់ត្រូវតែធ្វើអន្តរាគមន៍។
ខ្ញុំដឹង
បេះដូង​អ្នក​មាន​ជម្លោះ
ជាពិសេស ពេលនេះអ្នកបានរៀន...
ខ្ញុំដឹង។
ត្រកូល Yueluo បានប្តេជ្ញាចិត្ត
អំពើឃោរឃៅដែលមិនអាចលើកលែងបានជាច្រើន។
ជីស៊ូ
គ្រាន់​តែ​ស្វែង​រក​កេង​ចំណេញ​ពី​ខ្ញុំ
​សម្រាប់​អំពើ​អាក្រក់​បន្ថែម​ទៀត។
មិនថាពាក្យសំដីរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងមិនទុកចិត្តគាត់ទេ។
គង់ ហ៊ូ
ជម្លោះ​ដែល​បាន​បង្កើត​ឡើង​ក៏​អាច​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ដែរ។
នេះ​ជា​ផ្លូវ​របស់​ពិភពលោក។
នៅពេលបញ្ជូនថាមពលមុន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពន្យារពេលចង្វាក់របស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលមានទេពកោសល្យ
ក្នុងការដាំដុះតាំងពីកុមារភាពមកម្ល៉េះ។
មុន​ដំណាក់​កាល​មូលនិធិ
ខ្ញុំថែមទាំងមិនអាច
ស្រូបយកថាមពលខាងវិញ្ញាណបានត្រឹមត្រូវ។
ការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំលើលំហូរថាមពល
ខ្វះអ្នក,
ដែលអ្នកបានដាំដុះតាំងពីកុមារភាព។
Jiusu តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
លំហូរថាមពលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរំខានជាបណ្តោះអាសន្ន
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមានស្ថេរភាព។
ដើម្បីគ្រប់គ្រងឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
លើភាពច្របូកច្របល់បែបនេះ
ពិតជាគួរឲ្យកត់សម្គាល់។
បច្ចេកទេសសម្ងាត់ណាមួយ?
នៅពេលគ្រប់គ្រងលំហូរថាមពលរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវតែ
ធ្វើសមកាលកម្មយ៉ាងជាក់លាក់ជាមួយរបស់ខ្ញុំ។
បើគ្មានជំនួយពី Dark Cloud Tablet
ផលវិបាកនឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នក
មានវត្ថុបុរាណដ៏ទេវភាពបែបនេះទេ។
នេះធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
ខ្ញុំនឹងសិក្សាសៀវភៅណែនាំទាំងនោះដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ជំនាញមិនបានសម្រេចពេញមួយយប់ទេ។
ចូរយើងបញ្ចប់ការអនុវត្តថ្ងៃនេះនៅទីនេះ។
ឧបករណ៍ Tablet ពពកខ្មៅ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ទន្ទឹមនឹងការដាំដុះរួមគ្នា
ខ្ញុំព្យាយាមបង្អាក់លំហូរថាមពលរបស់គាត់
ប៉ុន្តែដោយមិននឹកស្មានដល់
ថាមពលមិនធម្មតាបានធ្វើអន្តរាគមន៍។
វាបានរារាំងការបែកគ្នា។
នៃលំហូរថាមពលរបស់គាត់។
គាត់មិនរងផលប៉ះពាល់នៅទីបញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ Dark Cloud Tablet
គឺជាឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណ
ដែលជួយដល់ការដាំដុះយ៉ាងច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
វាស្ថិតនៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់ Jiusu ។
អត្ថប្រយោជន៍របស់ឧបករណ៍ Tablet ពពកខ្មៅ
សម្រាប់អ្នកដាំដុះគឺពិតជាធំធេងណាស់។
ចៅហ្វាយខ្ញុំធ្លាប់និយាយ
ឧបករណ៍ Tablet ពពកខ្មៅនេះ។
ផ្តល់ជំនួយយ៉ាងច្រើន
ដល់អ្នកដាំដុះ។
លើសពីនេះទៅទៀតវាមាន
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏កម្រផ្សេងៗ
ដែលបង្កើនថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
បន្ទាប់មកក្នុងចំណោមពួកគេ
គឺនៅទីនោះ
គ្រឿងផ្សំចុងក្រោយដែលអ្នកត្រូវការ
Dragonblood Herb?
ប្រហែលជា។
ដោយសារ Jiusu អោយតម្លៃវាខ្លាំង។
គាត់ត្រូវតែរក្សាវាឱ្យល្អ។
ក្នុង​នោះ គ.
យើងត្រូវតែទទួលបានវានៅគ្រប់ការចំណាយ។
ទេ
វាប្រថុយពេកហើយ។
គាត់កាន់ឧបករណ៍ Tablet ពពកខ្មៅ
ពេលដាំដុះជាមួយអ្នក។
វាមានន័យថាគាត់នៅតែមិនទុកចិត្តអ្នក។
និងការពារអ្នក។
ទោះបីជាគាត់នឹងមិនប្រឈមមុខនឹងអ្នកដោយបើកចំហនៅពេលនេះក៏ដោយ
សកម្មភាពរបស់គាត់។
គឺគ្រាន់តែដើម្បីបញ្ឆោតអ្នក។
កុំបារម្ភ,
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់បោកគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងពិចារណា
ឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណ
ដូចជា Dark Cloud Tablet
ត្រូវតែមានការយល់ដឹង។
ចាប់តាំងពីវាខ្ចី Jiusu
ថាមពលដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ,
អំណាចដែលខ្ចីនេះ
ត្រូវតែសងវិញជាយថាហេតុ។
អាស្រ័យហេតុនេះ ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់
ថា Jiusu នឹងមិន
រក្សា Dark Cloud Tablet
នៅលើគាត់។
លើសពីនេះទៅទៀត
អំណាចខ្ចីនេះ។
មិនមែនជាអ្វីមួយទេ។
គាត់អាចសងវិញតាមឆន្ទៈ។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំជឿ Jiusu
ត្រូវតែរក្សាទុក Dark Cloud Tablet
នៅក្នុងទីតាំងមួយ។
សំបូរទៅដោយថាមពលខាងវិញ្ញាណធម្មជាតិ
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់នាពេលអនាគត។
តាមរយៈការសង្កេតរបស់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ
មានកន្លែងមួយ។
ដែលសមឥតខ្ចោះ។
វាមានក្លិន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ខ្នើយ​នេះ​ទៀត​ទេ។
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ខ្ញុំនឹងដេកនៅលើឥដ្ឋដោយមិនស្រួល
ហើយបោះវាមកខ្ញុំដោយចេតនា?
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
មែនហើយ
លីង បូ។
តើអ្នក...
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដេកលើ
ស្មារបស់អ្នកមុន?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្នើយ
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅ
ដេកលើឥដ្ឋ?
អ្នកចង់បាន
ការលួងលោមរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាទេ
ពេល​ស្ត្រី​ចំណាស់
​សួរ​ថា តើ​យើង​ជា​ប្តី​ប្រពន្ធ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាបុរស
តែងតែជឿជាក់លើខ្លួនឯង?
ខ្ញុំ...
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់?
គេងឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយទេ។ តើអ្នកអាចគេងដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ គេង។
នៅពីក្រោយជញ្ជាំងនេះ។
ត្រូវតែជាបន្ទប់សម្ងាត់របស់ Jiusu ។
ត្រូវតែមានយន្តការនៅកន្លែងណាមួយ។
តោះស្វែងរក។
នេះជាកន្លែង។
បំបែកនិងស្វែងរក។
(រ៉ុង ជី)
Phoenix Essence?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានសិក្សាអំពី Dark Cloud Tablet
និងទទួលបានការយល់ដឹង។
ដោយធ្វើតាមវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក។
ក្នុងការដាំដុះនៅពេលក្រោយ
យើងអាចឡើងជាមួយនឹងភាពល្បីល្បាញរបស់នាង។
បន្ទាប់មកភ្លៀងខ្មៅនឹងហូរ
ក្រៀមស្វិតគ្រប់ភាវៈរស់
និងបំផ្លាញអាណាចក្រ Lingyou ។
និកាយសុចរិតទាំងនោះ
នឹង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​ខូច​ខាត​ជា​រៀង​រហូត។
ត្រកូលរបស់យើងបានបាត់បង់មាតុភូមិរបស់យើង។
ម៉េច​ក៏​គេ​នៅ​តែ​ខ្មាស​គេ
រស់នៅដោយសន្តិភាព?
ជោគវាសនាត្រកូលរបស់យើង ការសងសឹករបស់យើង
និងអនាគតរបស់យើង។
ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​លើ​អ្នក​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​។
យើងគ្រាន់តែជាអ្នករសាត់គ្មានឫស
ស្បថថានឹងដើរតាមអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
យើង​សង្ឃឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ត្រកូលរបស់យើងមកវិញ
កន្លែងរបស់យើងនៅ Lingyou Realm
និងស្ដារឡើងវិញនូវសិរីរុងរឿងរបស់យើងពីមុន។
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាសៀវភៅណែនាំនេះនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែបានរកឃើញផ្នែកខ្លះដែលមិនអាចយល់បាន។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីស្វែងរកការណែនាំរបស់អ្នក។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ អ្នកបានអវត្តមាន
ដូច្នេះខ្ញុំបានមើលជុំវិញ។
ការលះបង់របស់អ្នក។
គួរឱ្យសរសើរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យប់ជ្រៅហើយ។
យប់នេះមិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ល្អណាស់។ អ្នកក៏គួរតែសម្រាកដែរ។
លោកម្ចាស់អើយ!
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ជឿ​លើ​ភាព​ល្បីល្បាញ​របស់​នាង​ឬ?
មកទីនេះសម្រាប់សៀវភៅដៃ?
តើអ្នកទិញវាទេ?
ភាពល្បីល្បាញរបស់នាងគឺគ្រប់ពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាព
ប៉ះពាល់
អនាគតរបស់ត្រកូល Yueluo ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកកុំឱ្យចាញ់បោក
និងរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
នោះគឺនៅជិត។
យើងស្ទើរតែត្រូវបានលាតត្រដាង។
Jiusu មានការសង្ស័យពីកំណើត។
គាត់ត្រូវតែមាន
បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​អ្វី​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
តែពេលនេះគាត់នៅតែត្រូវការអ្នក
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនប្រឈមមុខនឹងអ្នកទេ។
លើរឿងតូចតាច។
ពិត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចាប់
ពាក្យ Wu Bei ពីមុន?
គាត់បាននិយាយថា
ការដាំដុះរបស់ Jiusu ជាមួយខ្ញុំ
គោលបំណងដើម្បីឡើងជាមួយខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកភ្លៀងខ្មៅនឹងហូរ
ក្រៀមស្វិត​អស់​ទាំង​ជីវិត
និងបំផ្លាញអាណាចក្រ Lingyou ។
ទោះគាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក
ផ្លូវរបស់អ្នកខុសគ្នា។
អំពើអាក្រក់របស់គាត់។
មិនសមនឹងទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់ទេ។
ការនិយាយរបស់គាត់។
ធ្វើឱ្យត្រកូលរបស់យើងរស់ឡើងវិញ
គ្រាន់តែជាការបោកប្រាស់
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំដាំដុះជាមួយគាត់។
គង់ ហ៊ូ
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
ចូរយើងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
និកាយ Liuguang, និកាយ Yunhua
និងអ្នកដទៃ
នឹងជួយយើងរកផ្លូវ។
យើងនឹងប្រឈមមុខជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ទើបតែពេលនេះ,
នៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់របស់ Jiusu
ខ្ញុំបានរកឃើញរមូរមួយ។
(រ៉ុងជី)
បន្សល់ទុកដោយឪពុកខ្ញុំ រ៉ុងជី
អាណាចក្រងងឹតពីមុន។
វានិយាយ
ការឡើងឋានសួគ៌ក្នុងអាណាចក្រនេះ។
តម្រូវ​ឱ្យ​មាន Phoenix Essence មួយ។
ដើម្បីបំបែកមេឃ
ជាមួយនឹងអំណាចរបស់ពួកគេ។
ប៉ុណ្ណឹង
អ្នកដាំដុះនៅទីនេះអាចទទួលបានការកើនឡើង។
ហើយកូនស្រីរបស់គាត់មានសំណាង
ដើម្បីដឹក Phoenix Essence,
កំណត់ដោយឱកាស។
Phoenix Essence?
អ្នក?
បាទ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានតែ
ឫសខាងវិញ្ញាណប្រាំ ប៉ុណ្ណោះ
ជីស៊ូ
អាចរកអ្នកជំនួសខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយូរ
ដូចជា Phoenix Essence
នៅតែមាននៅក្នុងខ្ញុំ,
គាត់ប្រាកដជានឹងមករកខ្ញុំ។
ក្រុមរបស់ខ្ញុំបានកើត
សម្ពាធច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាច...
ខ្ញុំយល់។
ស្នាក់នៅប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកនៅទីនេះ។
យើងនឹងរកវិធីរួមគ្នា។
ដោយវិធីនេះ,
ថ្មីៗនេះ យើងបានសិក្សា អត្ថបទបុរាណ
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​គឺ​ជា​ការ​សម្ងាត់​ពេក។
តើយើងគួរពិគ្រោះយោបល់
នរណាម្នាក់ដែលមានជំនាញក្នុងវិស័យនេះ។
ដើម្បីស្វែងរកការណែនាំរបស់ពួកគេ?
អ្នក
មិនបង្កើតខ្ញុំទេ។
ស្វែងរកបុរសចំណាស់ដ៏ចម្លែកម្នាក់នោះម្តងទៀត
មែនទេ?
នោះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំពិតប្រាកដ។
គិតអំពីវា។
គាត់អានអត្ថបទបុរាណរាប់មិនអស់
និងជំនាញក្នុងដែននេះ។
ប្រហែល
គាត់បានជួបប្រទះដំណោះស្រាយ
ក្នុងបរិមាណខ្លះដែលគាត់បានសិក្សា។
គ្រប់គ្រាន់។
ទម្លាក់គំនិតនោះ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភ
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯង។
Jiusu បច្ចុប្បន្ន
នឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ក្រៅពីនេះ ក្រៅពីអ្នក
តើអ្នកណាអាចទៅបានទៀត?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រម។
គ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយ។
ចាកចេញភ្លាមៗ។
មើលអ្នកទាំងពីរ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅលើឥដ្ឋ?
- លីងបូ ក្រោកឡើង។
ពិតជាគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង
សូម្បីតែមិនអាចគេងបានត្រឹមត្រូវ។
កុំផ្តាសាយ។
បាទ លោកស្រី។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានធូរស្បើយហើយ
បញ្ចប់នៅលើឥដ្ឋ។
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំយល់ពីរឿងទាំងនេះ។
ជាការពិតណាស់។
ម៉ាក់ អរគុណ
សម្រាប់ជំរកពួកយើង
យប់មិញ។
មែនហើយ
យើងនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ទៅ។
ការស្នាក់នៅនាំមកនូវហានិភ័យ។
អធិការកិច្ចល្បាត
ភូមិឱ្យបានទៀងទាត់។
អ្នកខាងក្រៅចាប់បាននៅទីនេះ
នឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
យល់។
សូមអរគុណ។
- តើអ្នកមិនបានដេកលើគ្រែទេ?
- គ្រប់គ្រាន់។
តោះទៅ។
អ្នកមិនចង់រកទេ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់អ្នក?
អំពីសំណួរកាលពីម្សិលមិញ...
ឈប់និយាយ ឬខ្ញុំនឹង...
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនសួរទេ។
ឬអ្នកនឹងដកកន្ទុយកញ្ជ្រោងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
នៅទីនេះ។
បន្ទាប់​ពី​ដើរ​មើល​ជុំវិញ
ភូមិកសិករងងឹតនេះ។
ហាក់ដូចជាមិនខុសគ្នាទេ។
ពីភូមិធម្មតា។
និងអ្នកដាំដុះងងឹតទាំងនេះ
កុំមើលទៅអាក្រក់។
ពិតប្រាកដ។
ហើយស្ត្រីចំណាស់នោះ។
បាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ
ពួកគេសុខចិត្តស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់
ជាងស្រូបយកថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកដទៃ។
ទោះបីជាពួកគេជាអ្នកដាំដុះងងឹតក៏ដោយ
ពួកគេមិនបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋទេ។
ដូច្នេះពួកគេមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ហួសចិត្ត។
វាគ្រាន់តែជាការរើសអើង និងការរើសអើងប៉ុណ្ណោះ។
យើង​អ្នក​ដាំ​អារក្ស​ក៏​រង​ទុក្ខ​ដែរ។
មនុស្សតែងតែសន្មត់ថាយើងអាក្រក់។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនមានទេ?
ខ្ញុំនៅតែចងចាំពន្លឺរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នករៀន
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់។
វាមិនមែនដោយសារតែអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះវាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
ពេលនោះអ្នកពិតជារំខានណាស់។
តើអ្នកនិយាយទេ?
ពេលនេះខ្ញុំមិនរំខានទេ?
- នៅតែរំខាន។
- ដំណឹងអាក្រក់!
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាមានការភិតភ័យ?
អ្នកភូមិជាច្រើនបានស្លាប់។
នរណាម្នាក់ ... នរណាម្នាក់កំពុងតាមប្រមាញ់យើង។
ដាស់តឿនអ្នករាល់គ្នា។
បានធ្វើមហានិកាយទាំងដប់
រកកន្លែងនេះ។
ហើយមានគម្រោងសម្លាប់ពួកគេ?
ចូរយើងទទួលបានពួកគេ។
ទៅកន្លែងសុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក!
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
តើមានអ្វីខុស?
និកាយសុចរិត
បានរកឃើញដូចម្ដេច
ទីតាំងរបស់យើង។
ឥឡូវនេះពួកគេនៅក្នុងភូមិ។
ទៅពិនិត្យភ្លាមៗ។
អត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចុះពីលើភ្នំ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ការរំខាន
ហើយប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
សំណាងហើយ ដែលខ្ញុំបានធ្វើវាទាន់ពេល។
លោកគ្រូ Zhong Xi
ក្នុងនាមជាមេនៃកំពូលភ្នំ Luanfeng
ហេតុអ្វីបានជាជម្រកងងឹត?
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំមិនត្រូវការការការពារពីអ្នកណាទេ។
ក្នុងនាមជាអ្នកដាំដុះងងឹត
ខ្ញុំ​ឈរ​ប្រឆាំង
ទៅ​កាន់​និកាយ​សុចរិត។
ចំណែកអ្នកវិញ
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​គ្រូ Zhong Xi,
ដើម្បីបោះបង់ចោលការស្រមើស្រមៃ។
គួរ​តែ​វាសនា​របស់​ពិភពលោក
ឬគ្រាន់តែជាបុរស
ពិតជាហួសពីការយល់ឃើញរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្តែង
ពិធីមង្គលការជាមួយអ្នក។
ឥឡូវនេះថាខ្ញុំជាមហាក្សត្រ
តើខ្ញុំមិនអាចទទួលបានអ្វី?
នេះគឺជានិមិត្តសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់
ពី​អ្នក​គ្រូ Zhong Xi ។
ថ្ងៃនេះ
នៅចំពោះមុខសាក្សីទាំងអស់
ខ្ញុំផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកទាំងស្រុង។
គ្មាន​មូលបត្រ​បំណុល​បន្ត​ទៀត​ឡើយ។
នៅក្នុងនេះ។
កុហកថាមពលខាងវិញ្ញាណ
បាន​បង្កើត​ចេញ​ពី​ព្រលឹង​របស់​គ្រូ Zhong Xi។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​វា​វិញ
អនុញ្ញាតឱ្យអំណាចនោះ។
រលាយចូលទៅក្នុងភាពទទេ។
ឮខ្ញុំអ្នកល្ងង់។
ពីមុនខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើគាត់។
ឥឡូវនេះ
គាត់​បាន​លើស​ពី​ប្រយោជន៍​របស់​គាត់។
អ្នកទាំងអស់គ្នា បោកឥឡូវនេះ!
វាហាក់ដូចជាភាពលេចធ្លោរបស់នាង
ទីបំផុតបានធ្វើ
ជម្រើសដ៏ឈ្លាសវៃ។
សូមអបអរសាទរលោកម្ចាស់។
កុំខ្លាចអីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គឺ Ling Bo។
- នាងមកវិញហើយ។
- ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហើយពួកគេ? តើពួកគេបានដកថយទេ?
ទាំងអស់បានដកថយ។
ល្អណាស់។
អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។ ធានា។
សូមអរគុណព្រះអង្គសង្រ្គោះរបស់យើង។
- មិនចាំបាច់ទេ។
- សូមក្រោកឡើង។
មិនតម្រូវឱ្យមានទម្រង់បែបបទទេ។
- សម្រាកឥឡូវនេះ។
- សូមអរគុណ។
យើងមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
ទៅសម្រាកនៅទីនោះ។
ប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណ។
ព្រលឹងសប្បុរស។
ចុះពេលនេះ?
តើអ្វីជាចលនាបន្ទាប់របស់យើង?
គ្មានទីជម្រកទេ។
លើសពីទីនេះ។
ការចាកចេញមានន័យថាការស្លាប់ជាក់លាក់។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ផែនការណាមួយនៅឡើយទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
សម្រាកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
សម្រាប់ពេលនេះ?
នេះមិនមែនជាដំណោះស្រាយអចិន្ត្រៃយ៍ទេ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ក្រោយមក?
ក្រោយមក...
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​យល់​ថា​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿ
ពិភពលោកដ៏ធំទូលាយរបស់គាត់។
គ្មានកន្លែង
ដើម្បីឱ្យពួកគេរស់នៅដោយសុវត្ថិភាព។
គ្រប់គ្រាន់។ ឈប់​ហុយ។
ប្រសិនបើអ្នកដួលរលំ,
តើអ្នកនឹងការពារពួកគេដោយរបៀបណា?
នេះជាគំនិតមួយ។
ចូរយើងរុករកទៅមុខ
សម្រាប់ផ្លូវជំនួស។
តោះទៅ។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក ខ្ញុំបានឮរបាយការណ៍
ភូមិនេះស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់,
វាយឺតពេលហើយ។
Xiao Pei ។
តើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ពិត​ជា​ទៅ​ហើយ​ឬ?
បាទ។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹមឡើយ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទៅ។
អ្នកផ្សេងទៀតក៏បាត់ដែរ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាថ្នា
ដើម្បីចាកចេញពីកន្លែងនេះ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
ជម្រកសុវត្ថិភាព
សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទាំងស្រុង។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក,
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក។
ប៉ុន្តែស្នាក់នៅ
ជាមួយខ្ញុំ
មានន័យថាគ្រោះថ្នាក់ឥតឈប់ឈរ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
នៅសល់ក្នុងលោកនេះ
ដែលធ្លាប់បង្ហាញសេចក្តីសប្បុរសដល់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំទទួលយកការសន្យារបស់អ្នក។
លោកគ្រូ សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
គង់ ហ៊ូ ជា​មនុស្ស​សាហាវ​ឃោរឃៅ។
ខ្ញុំមានគោលបំណងនាំអ្នក
ត្រឡប់ទៅកំពូលភ្នំ Luanfeng ។
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយរបស់យើង។
និងនិកាយធំៗទាំងដប់
ទាំងអស់គឺនៅនិកាយ Yunhua ។
ពួកគេអះអាងថាអ្នកបានឃុបឃិត
— ជាមួយ Kong Ho។
ពួកគេកំពុងដាក់សម្ពាធ
ចៅហ្វាយរបស់យើងដើម្បីប្រគល់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះ
ដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុ គង់ ហ៊ូ
និកាយនិយាយថា...
ការបដិសេធរបស់ពួកគេចំពោះខ្ញុំ
គឺធម្មជាតិតែប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តួចផ្តើមគំនិត
ដើម្បីនាំអ្នកទៅកាន់ប៉ុស្តិ៍ Fengyi ។
លើសពីនេះទៅទៀត
មានតែពួកសិស្ស
ឈរជើងនៅទីនេះ
នៅតែស្មោះត្រង់។
ចុះភូមិវិញ?
ស្ទើរតែទាំងអស់បានស្លាប់។
ទោះបីជាអ្នកមិនព្រមភ្ញាក់ក៏ដោយ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវតែ
និយាយឱ្យច្បាស់។
គង់ ហ៊ូ បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បណ្តុះ​គំនិត​ងងឹត។
នាងបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់សូន្យ
សម្រាប់ចំណងអតីតកាល
ហើយ​គ្មាន​មេត្តា​សោះ។
Xiao Dong
គ្រប់គ្រាន់។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
តើមានដំណឹងអ្វីពី Lin Hu ទេ?
មិនទាន់មានព័ត៌មាននៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បន្សល់​ទុក​នូវ​រូប​អ្នក​នាំ​សារ។
គាត់ទំនងជានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ឈប់!
លីង បូ?
- លីងបូ។
ម៉ាក់?
តើអ្នកអាចសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ដោយរបៀបណា?
លីង បូ
ពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកដាំដុះងងឹត។
ចុះ​បើ​ពួក​គេ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកមិនឃើញទេ។
តើ​ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​ចាស់​និង​កុមារ?
ពួកគេមិនដែលមាន
មានការគំរាមកំហែងដល់នរណាម្នាក់។
Ling Bo អ្នកយល់ខុសហើយ។
យើងគ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលពួកគេស្រាប់តែវង្វេង។
អ្នកដាំដុះងងឹតទាំងអស់។
សមនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
ខ្ញុំយល់ពីច្បាប់។
ប៉ុន្តែទាំងនេះគ្រាន់តែជា
អស់សង្ឃឹម,
អ្នកភូមិធម្មតា។
ពួកគេមិនអាច
អាចបង្កការគំរាមកំហែងណាមួយ។
ចុះអ្នកវិញ?
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកកំពុងធ្វើ
មិនមានភាពខុសគ្នា
រវាងត្រូវ និងខុស។
លីង បូ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារ
អ្នកដាំដុះងងឹតទាំងនេះ?
តើពួកគេ...
- តើពួកគេបានទាក់ទាញអ្នកទេ?
- ត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកបានសម្លាប់ពួកគេ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
លោកគ្រូ Zhong Xi
និង គង់ ហ៊ូ ស្ថិតក្នុងការឃុបឃិត។
ពួកគេបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីបញ្ឆោត Ling Bo ។
មែនទេ?
មិនសមហេតុសមផល។
ត្រឡប់ទៅ និកាយ វិញ ។
លីង បូ
អ្នកត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ
ជាមួយយើងថ្ងៃនេះ។
កុំលិច
ដល់កម្រិតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
លីង បូ។
- លីងបូ។
ចាកចេញទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើខ្ញុំនៅតែបង្គាប់ការគោរពរបស់អ្នកទេ?
ចាកចេញ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តោះ
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការបញ្ចុះសពត្រឹមត្រូវ។
លោក Zhong Xi បានបង្កើតអង្កាំទាំងនោះ
ដោយប្រើខ្លឹមសារនៃព្រលឹងរបស់គាត់។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ទង្វើ
មុនពេល Jiusu
ខ្ញុំនឹងមិនដែលមាន
កើតមកដើម្បីបំផ្លាញពួកគេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើ Zhong Xi មិនអីទេ។
បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​កូដកម្ម​របស់​ខ្ញុំ។
តើគាត់ដឹងទេ?
វាគឺ
ទង្វើទាំងអស់?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងមិនយល់ច្រឡំខ្ញុំទេ។
កុំឆ្ងល់វគ្គមុនៗ
មានការឈឺចាប់តិចជាង។
អង្កាំត្រូវបានបង្ក្រាប
តំណពូជងងឹតរបស់ខ្ញុំ។
មាន
ថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកនៅលើទាំងនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវរកវិធីផ្សេង។
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪វង្វេង♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪ យប់ត្រជាក់ធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ជីវិត♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪